 # Stop russian aggression

Be here to stop Russian propaganda.

### Як використовувати

Для початку треба встановити Docker:  
https://docs.docker.com/get-docker/

Після цього запустити одну команду у терміналі:

```shell
docker run -ti --rm abagayev/stop-russia
```

### Запуск у хмарі

Краще за все запускати бомбардування з хмарних сервісів (наприклад DigitalOcean), це дає можливість масштабування до великої кількості серверів та IP адрес у різних країнах.

Для автоматизації розгортання у хмарі дивіться в теку `automation`.

### Обмеження

Увага! Використовуйте це ПО тільки там, де ви не можете завдати шкоди інтернет мережі. Користуйтесь сторонніми VPN, запрошуйте тих, хто знаходиться за територією України. 

НЕ ВИКОРИСТОВУЙТЕ В УКРИТТЯХ - ви можете нашкодити тим, хто зараз розмовляє з родиною чи відслідковує новини.

НЕ ВИКОРИСТОВУЙТЕ В ПУБЛІЧНИХ МЕРЕЖАХ - наприклад в офісах, ви можете задати школи місцевому провайдеру

### Як це працює

Образ використовує `bombardier` для того, щоб створити максимальне навантаження на небезпечні для України сайти - російської пропаганди та органів близьких до окупаційної влади. Це не ідеальний інструмент, проте разом ми можемо завалити їх мережу, якщо будемо робити це зі всього світу.  

Список сайтів знаходиться у файлі `resources.txt`, його можна доповнювати у пул реквестах або розгортати копію імеджу на своїх машинах.

### Доповнюємо разом

Пишіть issues, створюйте pull requests.  

## Docker Azure

0. `cd automation/azure-terraform`
1. Почитай `variables.tf`
1. Го `terraform init`
2. Го `az login` и сделай дело
3. Го `terraform plan` и глянь
4. Го `terraform apply` и вперед
5. ???

Крутим-вертим настройки в тераформе сколько хочем образцов контейнера ну и если кошелек позволяет.

Внимание! Собрано на коленке с паяльником типа "кипятильник". Автор не несет ответственности.